# [31746. SciComLove (2024)](https://www.acmicpc.net/problem/31746)

## 문제
민규가 가장 좋아하는 문자열은 ”SciComLove”(따옴표 제외)입니다. 민규는 최근에 문자열을 뒤집는 법을 배웠습니다. 문자열을 1번 뒤집는 것은 아래 과정에 따라 문자열을 바꾸는 것을 말합니다.




길이 $s$의 문자열 $A=A_1A_2\cdots A_s$을 1번 뒤집은 문자열 $B$는 $A$를 오른쪽 끝에서부터 거꾸로 읽은 문자열, 즉 $A_sA_{s-1}\cdots A_1$입니다.




민규는 여기서 그치지 않고 문자열을 $N$번 뒤집는 아래의 방법을 생각해냈습니다.




$N\ge 2$일 때, 문자열 $A$를 $N$번 뒤집은 문자열은, $A$를 $N-1$번 뒤집은 문자열을 $1$번 뒤집은 문자열입니다.




이 방법에 따라 민규는 ”SciComLove”를 $N$번 뒤집은 문자열을 구하고 싶었지만, $N$이 너무 커지자 구할 수 없었습니다. 민규를 대신해 ”SciComLove”를 $N$번 뒤집은 문자열을 구하는 프로그램을 작성하세요.

## 예제 입력 1
```
1
```

## 예제 출력 1
```
evoLmoCicS
```

## 예제 입력 2
```
2
```

## 예제 출력 2
```
SciComLove
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Bronze 4 | OCaml / 수정 | 14284 KB | 0 ms | 119 B | 1년 전 |
